409.重复的子字符串
给定一个非空的字符串，判断它是否可以由它的一个子串重复多次构成。给定的字符串只含有小写英文字母，并且长度不超过10000。

示例 1:

输入: "abab"

输出: True

解释: 可由子字符串 "ab" 重复两次构成。
示例 2:

输入: "aba"

输出: False
示例 3:

输入: "abcabcabcabc"

输出: True

解释: 可由子字符串 "abc" 重复四次构成。 (或者子字符串 "abcabc" 重复两次构成。)

这道题看起来简单，但是写的时候就不知道如何下手。。最后无奈参考了别人的解法。
public boolean repeatedSubstringPattern(String s) {
	String str = s + s;
	return str.substring(1, str.length() - 1).contains(s);
	}
解题思路为：
假设给定字符串s可由一个子串x重复n次构成，即s=nx。
现构造新字符串t=2s，即两个s相加，由于s=nx，则t=2nx。
去掉t的开头与结尾两位，则这两处的子串被破坏掉，此时t中包含2n-2个子串。
由于t中包含2n-2个子串，s中包含n个子串，若t中包含s，则有2n-2>=n，可得n>=2，由此我们可知字符串s可由一个子串x重复至少2次构成，判定为true；
反之，若t中不包含s，则有2n-2<n，可得n<2，n只能为1，由此我们可知字符串s=x，假定的子串就为s本身，判定为false。

这。。跪了