5.毕业旅行问题
小明目前在做一份毕业旅行的规划。打算从北京出发，分别去若干个城市，然后再回到北京，每个城市之间均乘坐高铁，且每个城市只去一次。由于经费有限，
希望能够通过合理的路线安排尽可能的省一些路上的花销。给定一组城市和每对城市之间的火车票的价钱，找到每个城市只访问一次并返回起点的最小车费花销。

输入描述:
城市个数n（1<n≤20，包括北京）

城市间的车票价钱 n行n列的矩阵 m[n][n]

输出描述:
最小车费花销 s

输入例子1:
4
0 2 6 5
2 0 4 4
6 4 0 2
5 4 2 0

输出例子1:
13

例子说明1:
共 4 个城市，城市 1 和城市 1 的车费为0，城市 1 和城市 2 之间的车费为 2，城市 1 和城市 3 之间的车费为 6，城市 1 和城市 4 之间的车费为 5，依次类推。
假设任意两个城市之间均有单程票可购买，且票价在1000元以内，无需考虑极端情况。

TSP旅行商问题，不会
参考了这里的解法：https://blog.csdn.net/abc123lzf/article/details/102667120